Привет, меня зовут Юлия!
Я - Python-разработчик, с опытом работы по направлениям:

- работа с базами данных (sqlite, PostgreSQL, Metabase)
- использование различных фреймворков для разработки(Django, FastAPI)

О себе: В 2024г. решила кардинально изменить сферу деятельности и решила поступить на курс в Urban на python-разработчика, так как в нынешнее время это одно из востребованных направлений. Сложно, интересно, но мои soft-skills помогают мне понимать потребности других и адаптироваться к изменяющимся условиям. Умение работать в команде и разрешать конфликты позволяет мне поддерживать позитивный климат в коллективе. Я стремлюсь к постоянному обучению и самосовершенствованию.

Мне нравится Python за его простоту и гибкость, и я хочу работать с этим языком для
создания крутых проектов:)
Я — целеустремленный специалист с неплохим набором hard skills, которые позволяют мне успешно решать задачи и достигать результатов в своей области. Мой опыт включает в себя программирование на Python, анализ данных с использованием SQL, визуализация данных.

После окончания обучения, проходила стажировку в Urban и написала несколько проектов. Была реализация по анализу и визуализации данных, и веб-разработке.

Описание реализованных проектов можно увидеть здесь:

Проект № 1:
На основе библиотеки Pandas, Matplotlib, psycopg2 был произведен анализ данных по курсам, чтобы выявить какие курсы более востребованы, а какие нет. Даны рекомендации для клиентов по приобретению курсов.
https://github.com/Morozova91/Final

Проект № 2:

Создание пользователя с использованием фреймворка FastAPI, и библиотеки Pydantic. Целью было научиться описывать и использовать Pydantic модель.  https://github.com/Morozova91/module_16_4.py/blob/main/module_16_4.py

Проект № 3.

Был проведен анализ и сравнение 3-х библиотек для визуализации данных: Matplotlib, Seaborn, Plotly. Для визуализации были представлены предобработанные данные по Covid-19, для отображения соотношения заболевших/выздоровевших. https://github.com/Morozova91/Diplom





